Moi, Fei Zheng, je fais ici le serment
que bien que je sois à Jinglan,
j'obéirai aux ordres de Changmo en tout temps,
prêt à braver tous les dangers.
Si je manque à ma parole,
je mourrai sans sépulture.
Voir ce médaillon,
c'est comme voir le Roi Mo en personne.
Tu m'as reconnu.
Je crois que lors de notre première rencontre,
tu m'avais aussi reconnu.
En tant qu'espion de Changmo
infiltré le plus profondément à Jinglan,
comment pourrais-tu oublier une vieille connaissance ?
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Tu es infiltré à Jinglan depuis des années.
Maintenant,
tu es même devenu Ministre des Finances.
Le Maître de la Salle estime
qu'il est temps de t'activer.
Qu'est-ce qui te fait croire que je vais obéir à ses ordres ?
Tu as prêté serment.
Un serment ?
Tu connais le sort des traîtres.
Tu veux que j'échoue dans ma mission
et que je finisse comme eux ?
Parle.
Quelle mission m'apportes-tu cette fois ?
Premièrement, escorter la princesse
jusqu'à Jinglan en toute sécurité
pour accomplir le mariage d'alliance.
Deuxièmement,
te réveiller.
Des années de préparation ont déjà commencé.
Aucun de nous ne peut reculer.
Halte !
Arrêtez-vous !
Ne bougez pas !
Stop !
Arrêtez ! Arrêtez-vous tous !
Arrêtez-vous tous !
Halte !
Ne bougez pas !
La montagne a son dieu,
Que se passe-t-il ?
la route a son maître.
Ne vous inquiétez pas,
aujourd'hui,
ce ne sont que quelques bandits.
Si vous voulez passer par ici,
laissez-moi votre argent.
Vous voyez pas qui on est ?
Vous osez même attaquer des officiels !
Ce sont des officiels ?
On craint quoi ?
Des officiels, et alors ?
On est plus nombreux.
Oui, on n'a pas peur de vous !
On est nombreux !
On est presque arrivés à la capitale,
comment une chose pareille peut arriver ?
L'ouest de la capitale, c'est pas comme la route principale,
c'est un raccourci,
un coin perdu.
Y a forcément des voyous qui font des leurs.
Dépêchez-vous !
Chengfeng !
Oui, Général.
Grand frère !
En avant !
Allez !
Attaquez ! Attaquez ! Attaquez !
Fuyez !
Courez vite !
Monsieur, épargnez-nous !
Arrêtez de frapper !
Ne frappez plus !
Bloquer la route et détrousser les gens est un crime grave.
Vous voulez encore sauver votre peau ?
Nous n'avions pas le choix.
Le mois dernier, un officiel est arrivé au village,
il a dit qu'il était le serviteur du Seigneur Wang de la cour,
il a jeté son dévolu sur les terres de notre village,
disant que notre village était un lieu de bon augure
pour construire une tombe
à la concubine récemment décédée de ce Seigneur Wang.
Alors,
ils ont chassé tous les villageois.
Oui, oui, oui.
Le Seigneur Wang...
Wang Ruhai ?
L'un des trois ministres régents du feu empereur.
Si je ne me trompe pas,
c'est bien lui.
Quelle ordure !
Même ses serviteurs osent s'accaparer des terres !
Nous ne faisons que voler les riches pour aider les pauvres.
Nous ne détrousson que les riches,
nous laissons tous les pauvres tranquilles.
C'est vrai, Messieurs les officiers,
épargnez-nous cette fois, je vous en prie !
Pourquoi devrais-je vous croire ?
Ne vous cachez plus !
Sortez tous !
Sortez !
Allez, allez, sortez !
Allez, sortez, sortez tous !
Monsieur l'officier, regardez,
tout ce qu'on dit est vrai !
Chengfeng.
Présent.
Donne-leur de l'argent.
Oui.
Prenez cet argent,
trouvez-vous un endroit pour vous installer.
Quelqu'un s'occupera de votre affaire.
Merci, merci Monsieur l'officier !
Merci, Monsieur.
Allez, allez, soyez tranquilles.
Quand je serai de retour à la capitale,
je rapporterai fidèlement cette affaire à Sa Majesté.
Laisse-moi plutôt m'en charger.
Après tout,
tu devras travailler avec eux à la cour.
Alors que moi, je suis loin aux frontières.
Hue !
Regardez.
Comment suis-je ?
Ai-je la majesté d'un empereur ?
Vous êtes l'empereur.
Né avec une prestance naturelle.
Bien sûr.
Salutations, Votre Majesté.
Vous voilà.
Dites-moi vite,
si je porte cette tenue
pour accueillir le général Xiao, qu'en pensez-vous ?
Votre Majesté,
pourquoi n'y a-t-il pas de cour aujourd'hui ?
Tous les ministres de la cour,
où sont-ils passés ?
Aujourd'hui,
Xiao Chi et Fei Zheng
escortent la princesse de retour.
Je les ai tous envoyés
à la porte de la ville pour les accueillir.
Une fois qu'ils seront de retour,
nous... Depuis toujours,
l'empire et ses affaires sont prioritaires.
Votre Majesté,
comment pouvez-vous dispenser tous les ministres de la cour
pour accueillir un simple général des frontières ?
En effet, Votre Majesté.
Ce Xiao Chi n'est qu'un simple guerrier,
quelle vertu possède-t-il
pour que tant de ministres de notre cour
aillent l'accueillir ensemble ?
Cela ne respecte pas le protocole !
Exactement, vous êtes le souverain,
il est votre sujet.
Agir ainsi risque d'encourager...
Son arrogance
Oui, Votre Majesté
Votre Majesté
Savez-vous où vous êtes ?
Ici, c'est
le Palais de la Diligence.
Pour un simple guerrier,
vous ne tenez même plus audience.
À mon avis, ce Palais de la Diligence va bientôt changer de nom.
Votre Majesté dans cet état,
nous trois,
nous trahissons vraiment la confiance du feu empereur.
Après notre mort,
nous n'aurons plus la face pour affronter le feu empereur.
Nous trahissons le feu empereur !
Allons, allons, ce n'est pas si grave.
La prochaine fois, avant de prendre une décision,
je consulterai d'abord mes trois ministres les plus fidèles.
La prochaine fois, d'accord,
mais cette fois-ci, qu'est-ce qu'on fait ?
Votre Majesté, vous êtes l'Empereur,
mais même l'Empereur, s'il commet une faute,
devrait être puni !
Oui, oui, c'est vrai.
Quelle punition ?
Eh bien, la punition...
Voilà :
on va punir Votre Majesté
en lui faisant recopier dix fois les enseignements du feu Empereur.
Dix fois ?
Oui.
Après avoir fini de recopier,
vous pourrez voir Xiao Chi et Fei Zheng.
Bien.
J'ai compris.
Nous prenons congé.
Je... je prends congé.
Je me retire.
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Dépêche-toi d'aller préparer pinceau, encre, papier et pierre à encre !
Oui.
Bienvenue à Seigneur Fei pour son retour dans la capitale.
Bienvenue au Général Xiao pour son retour dans la capitale.
Waouh !
C'est donc la princesse.
Décret impérial :
la Princesse Heshan de Changmo séjournera temporairement au relais,
Seigneur Fei et le Général Xiao doivent entrer immédiatement au palais.
Nous obéissons au décret impérial.
C'est vraiment différent de notre Changmo.
De quoi parlent-ils ?
Princesse,
faites attention à votre statut.
Chengfeng,
demande au médecin Han de séjourner au relais avec la Princesse
et surveille-les.
Je reviens tout de suite.
Oui, Général.
Allons-y.
Longue vie à Sa Majesté !
Levez-vous,
relevez-vous tous.
Xiao Chi,
Fei Zheng,
vous avez fait tout ce chemin pour revenir.
Vous avez dû être fatigués.
Je pensais à Votre Majesté,
alors j'ai naturellement chevauché sans relâche pour rentrer à la capitale.
C'est bien que vous soyez de retour.
Général Xiao,
vous avez gardé la frontière pendant de nombreuses années,
vos mérites sont immenses.
Désormais,
j'ai l'intention de vous muter à la capitale,
ne retournez pas à la passe de Tianlang pour le moment.
Votre Majesté,
le général Xiao garde la passe de Tianlang depuis des années,
changer de commandant à la dernière minute, c'est un grand tabou !
Oui,
Monsieur Zhang
a raison.
Votre Majesté,
la princesse Changmo
est arrivée saine et sauve à la capitale.
Concernant l'alliance matrimoniale,
veuillez nous donner vos instructions.
C'est bien qu'elle soit là,
mais l'alliance doit être organisée avec prudence.
Cette alliance
doit se faire selon les rites de notre Jinglang.
Monsieur Wang a tout à fait raison.
À Jinglan, les règles de bienséance sont extrêmement complexes.
En tant que ministre des Rites par intérim,
il faut effectivement bien réfléchir.
Hmm.
Général Xiao, vous affrontez Changmo depuis des années.
À votre retour,
avez-vous de bonnes nouvelles à nous annoncer ?
Des histoires de la frontière...
Changmo a attaqué à maintes reprises, sans jamais percer nos défenses.
Grâce à la bénédiction de Sa Majesté,
le peuple vit en paix,
les récoltes sont abondantes chaque année.
Monsieur Wang,
est-ce que cela compte comme de bonnes nouvelles ?
Oui, oui, oui.
Ah, au fait,
j'ai encore deux bonnes nouvelles.
L'émissaire spécial de la frontière, Zhao Gao,
je l'ai ramené avec moi.
Monsieur Wang,
vous pourrez passer du bon temps avec lui.
Sa Majesté ne l'a même pas rappelé.
Comment as-tu pu prendre cette décision
et le ramener à la capitale ?
Ce Zhao Gao,
une fois arrivé à la frontière comme émissaire,
n'a jamais mis les pieds au camp militaire.
Il boit et s'amuse tous les jours,
et veut même forcer une femme de Changmo à l'épouser.
Il ne fait que se relâcher de temps en temps.
Pour cela,
il aurait enfreint ta loi militaire ?
Dans la loi militaire de Jinglan,
quel article interdit de boire dans sa résidence
ou d'épouser une femme d'un pays ennemi ?
Monsieur Wang,
vous tenez vraiment à votre neveu.
Hm.
Je n'ai pas encore fini.
Zhao Gao
a détourné 800 000 taels de solde militaire.
Et vous avez forcément votre part là-dedans, Monsieur Wang.
Xiao Chi,
de quoi tu parles ?
Je ne suis absolument pas au courant de cette affaire.
Tu ne savais vraiment pas ?
Moi.
Je ne sais pas.
Bien.
Alors je vais considérer que Monsieur Wang ne sait pas.
Mais tu as laissé tes serviteurs s'emparer de force des terres du village de Qingshan
pour construire un tombeau à ta concubine.
Ça, tu le sais, non ?
Les villageois ont dû quitter leur foyer,
errer sans abri.
J'ai vu tout ça de mes propres yeux.
Tu as envoyé ton neveu à la frontière comme émissaire spécial.
S'il avait respecté les lois
et accompli de grandes choses,
ça aurait été un grand mérite pour toi.
Mais il a détourné 800 000 taels de solde militaire.
Et toi, tu as laissé tes serviteurs s'emparer des terres,
causant l'exode du peuple.
Tu es pourtant un ministre
que feu l'Empereur a placé auprès de Sa Majesté !
Avoir commis de tels actes,
quel châtiment mérites-tu ?
Du calme.
Xiao Chi,
dès ton retour,
tu accuses un haut dignitaire de la cour.
Où places-tu Sa Majesté ?
Où places-tu
les trois ministres régents que feu l'Empereur a confiés à Sa Majesté ?
Où les places-tu ?
Justement, Monsieur Zhang,
quelle est ton attitude envers Sa Majesté ?
Où places-tu Sa Majesté, toi ?
Ces magouilles de Monsieur Wang,
Monsieur Zhang y serait-il aussi impliqué ?
Ça...
De quoi tu parles ?
Comment je le saurais ?
Dans ce cas,
je demande à Sa Majesté
de destituer Wang Ruhai de son titre et de sa fonction.
Une fois la vérité établie,
Sa Majesté décidera de son sort.
Toi...
Votre Majesté,
c'est injuste !
Xiao Chi m'accuse faussement !
Je ne sais rien de tout ça.
Je ne les connais même pas !
Votre Majesté,
le village de Qingshan est petit,
mais qui sait combien d'autres villages sont dans le même cas ?
L'affaire de la solde militaire est d'une importance capitale.
Votre humble serviteur pense qu'il faut enquêter.
Monsieur Wang,
le général Xiao vous accuse-t-il faussement ?
Après avoir interrogé Zhao Gao et les villageois de Qingshan,
Sa Majesté vous rendra justice.
Moi... Votre Majesté...
Nous sommes tous des ministres de confiance
que feu l'Empereur vous a laissés.
Vous ne pouvez pas écouter qu'une seule version
et punir des ministres importants.
Hmm.
C'est vrai, Votre Majesté.
Je trouve que
vous avez tous raison, chers ministres.
Pas besoin de se presser pour la punition.
Wang Ruhai,
rentre d'abord chez toi te reposer.
J'attendrai d'avoir élucidé la vérité
avant de décider.
Je...
Ça...
Lui... lui...
Votre Majesté.
Seigneur Zhang.
Sa Majesté, en tant que Fils du Ciel,
est l'unique héritier légitime de feu l'Empereur.
Seigneur Zhang, ne compteriez-vous pas défier l'édit impérial ?
Je...
Bien.
Alors l'affaire est réglée.
Je...
Qu'en pensent
mes chers ministres ?
Faisons ainsi pour l'instant.
Puisqu'il n'y a plus d'objection,
alors
levons la séance.
Nous prenons congé.
Sortez tous.
Oui, oui.
Vous aussi, sortez.
Oui.
Qu'est-ce que tu attends ?
Je sors,
mais qui va servir Sa Majesté ?
Quand je te dis de sortir, tu sors.
Pourquoi tant de bavardage ?
Oui.
Sans mon ordre,
personne ne doit entrer.
Oui.
Bon, ça suffit.
Commençons.
Comme à l'époque au palais royal.
Comme au palais royal ?
Ça ne respecte pas les règles, non ?
Quelles règles ?
Je les ai déjà fait partir.
Mais, mais Votre Majesté,
Quelle Majesté ?
Xiao Chi, tu viens de rentrer, tu peux pas éviter de gâcher l'ambiance ?
Allez !
On va s'en siffler une maintenant.
Ce soir, on rentre pas avant d'être complètement bourrés !
Votre serviteur obéit.
Il est si tard,
pourquoi tu retournes pas te reposer dans ta chambre ?
J'attends le Général.
Docteur Han,
vous allez sortir ?
Je vais aller chercher le Général pour toi
pour qu'il rentre plus tôt.
Docteur Han.
C'est rien.
Vas-y.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as quelque chose en tête.
Non.
Ce n'est rien.
Dis-moi, je suis déjà arrivée à Jingdu,
pourquoi Liu Chu ne vient toujours pas me chercher ?
Princesse, il ne faut pas se presser pour cette affaire.
Monsieur Fei ne l'a-t-il pas dit ?
Il faut suivre le protocole de Jinglan
pour vous accueillir en grande pompe.
Espérons-le.
À chaque fois c'est pareil,
Xiao Chi et moi on a trop bu,
mais toi tu n'as pas l'air ivre du tout.
Oui, Frère Deux,
ce n'est pas correct de ta part.
Votre Majesté, je n'ai l'air sobre qu'en apparence.
Regardez,
je
n'arrive même plus à me lever.
Bon,
alors assieds-toi là.
Je n'ose pas.
Tu vois,
tu continues à parler d'étiquette entre souverain et sujet,
ça prouve que tu n'as pas assez bu.
Xiao Chi, heureusement que tu étais là aujourd'hui
pour m'aider à lui donner une bonne leçon.
J'ai pu enfin me défouler.
Grand
Frère,
c'est normal de ma part.
C'était tellement satisfaisant !
Je dois absolument te récompenser généreusement.
Me récompenser ?
Euh,
ce n'est pas nécessaire.
Si, il faut.
Qu'est-ce que je pourrais te donner ?
Cette plaque de ceinture.
Celui qui voit cette plaque
voit l'Empereur lui-même.
Dans toute la capitale,
tu peux aller où tu veux.
Alors
merci beaucoup, Grand Frère.
Au départ, je pensais
que j'allais être
un prince insouciant et joyeux.
Je ne m'attendais pas
à ce que mon père tombe gravement malade et décède,
me transmettant le trône.
Je n'ai jamais été empereur,
comment pourrais-je savoir comment faire ?
Grand Frère,
peu importe où je suis,
peu importe ce que tu me demandes,
moi, Xiao Chi,
je me dévouerai corps et âme.
Tu sais parler, toi.
Alors fais-le boire jusqu'à l'ivresse.
L'enivrer ? Pas besoin de forcer.
Bois, Frère Deux !
Bon, bon, bon !
J'accepte la punition !
On dirait qu'on n'est vraiment pas de taille face à lui.
On n'arrive pas à le faire boire.
Il faudra trouver une occasion
quand tous les ministres boiront avec toi.
Là on pourra le faire boire davantage.
Une occasion ?
Quelle occasion chercher ?
Pourquoi pas
le jour du mariage de notre Troisième Frère ?
Un mariage ?
Euh...
Quoi,
tu n'as pas de femme qui te plaît ?
Je n'en ai pas.
Non.
Toutes les femmes de la région frontalière
rêvent d'épouser le Général Xiao.
Frère Deux,
qu'est-ce que tu racontes ?
Eh bien, Xiao Chi,
pas mal !
Grand Frère,
je crois que j'ai un peu
trop bu.
Je me retire.
Hé !
On n'a pas fini de boire.
Xiao Chi,
Général Xiao !
Ce type...
Arrête de crier.
Dis-moi,
t'as une femme qui te plaît ?
Grand frère.
Hm.
Je vais le rattraper.
Non.
Sois tranquille, grand frère,
je vais le ramener.
Xiao Chi !
Alors vous m'accompagnerez boire un autre jour.
Brioches !
Allez, allez, buvez !
Brioches tout juste sorties du panier !
Encore un bol.
Brioches !
Brioches à la viande tout juste sorties !
Pas mal, pas mal.
Mademoiselle,
goûte une brioche à la viande.
Regarde, regarde.
Madame,
deux brioches à la viande.
Pas mal,
cette silhouette.
Vous savez où se trouve la prison ?
La prison ?
La prison.
Merci.
Va.
Ne pars pas !
Où tu vas ?
Demande-moi où tu veux aller.
Dans la capitale,
il n'y a aucun endroit où moi je ne peux pas entrer.
Je vais à la prison, vous pouvez m'y emmener ?
Quel bon endroit !
Moi j'ai encore jamais joué avec une femme en prison.
Moi non plus.
Rien que d'y penser, c'est excitant.
Alors, on y va.
Espèces d'aveugles,
je vais vous faire goûter
à la puissance du piment !
Vite, poursuivez-les !
Poursuivez !
Hue !
Ne cours pas, arrête-toi !
Arrête-toi !
Arrête !
Arrête-toi,
je vais te tuer,
salope !
Arrête !
Arrête-toi !
Vite, poursuivez !
Hue !
Poursuivez !
Arrête !
Tu oses encore résister ?
Je vais te casser les jambes !
Arrête !
Poursuivez !
Hue !
Arrête !
Où tu vas ? Ne cours pas !
Arrête-toi !
Cours !
Continue de courir !
Pourquoi tu ne cours plus ?
Il n'y a plus de chemin derrière.
Alors ?
Tu n'as plus de piment, hein ?
Je peux faire ce que je veux maintenant.
Cette fois, elle ne pourra plus nous attaquer par surprise.
Allez, attaquez !
Je ne t'avais pas dit de m'attendre au relais ?
Ce ne sont que trois voyous.
Bon.
Tu es la plus courageuse.
Tu oses aller seule à la prison impériale
pour enquêter sur l'affaire de ton frère.
Quel courage !
Alors tu rentres à cheval ou à pied ?
À cheval, évidemment.
Pourquoi tu reviens ici si tard ?
Tu as bu ?
Non.
À cette heure-ci,
avec qui as-tu bu ?
Bah, avec Xiao Chi et Fei Zheng.
Qui d'autre au monde
mériterait que je passe autant de temps
à boire comme ça ?
Je suis vraiment content aujourd'hui.
Juste parce que Xiao Chi est de retour,
tu es si content ?
Pas seulement ça.
Aussi parce qu'à la cour,
il t'a aidé à dévoiler les scandales de Wang Ruhai, non ?
Exactement !
Tu n'as pas vu la tête de Wang Ruhai aujourd'hui,
à genoux par terre, suppliant sans cesse.
Jamais j'aurais imaginé qu'il connaîtrait un tel jour.
Xiao Chi m'a vraiment vengé.
C'est la première fois que je ressens
ce que c'est que d'être empereur.
Quoi,
tu n'es pas contente ?
C'est toi qui as émis l'édit
pour faire revenir Xiao Chi de la passe Tianlang.
Il me semble, oui.
Xiao Chi
est un haut dignitaire qui garde les frontières,
pas ton garde du corps pour escorter ton mariage politique.
Tu n'as donc pas peur
que les gens de Changmo en profitent ?
Avant, tu venais toujours me consulter
avant de faire quoi que ce soit.
Pourquoi pas cette fois ?
Grande sœur,
c'était juste une impulsion de ma part.
Je jure qu'à l'avenir,
je viendrai te consulter avant de faire quoi que ce soit.
Ne sois plus en colère.
Je te consulterai d'abord
Je vais promulguer un édit.
Tu es l'Empereur,
tu peux décider
de ce que tu veux faire toi-même,
pas besoin de venir me consulter.
Eh mais tu es ma grande sœur !
J'ai eu tort.
Je te jure qu'à l'avenir je tiendrai mes promesses.
Ne te fâche pas.
S'il te plaît.
Ta grande sœur ne veut pas non plus
que tu me consultes pour tout.
Je ne veux pas non plus
être comme ces trois autres vieux ministres conseillers
à te forcer à faire quoi que ce soit.
Dans le palais,
toi et moi sommes les seuls proches parents.
Le sang des Liu.
Tout ce que je fais, n'est-ce pas pour...
Tout est pour moi.
Je sais que grande sœur fait tout ça
pour moi.
Je comprends tout.
Grande sœur, ne te fâche plus.
Je te promets
de ne plus agir de ma propre initiative.
D'accord ?
De toute façon,
je ne le dirai qu'une fois,
libre à toi d'écouter ou non.
Allonge-toi.
À vos ordres.
Grande sœur,
Xiao Chi est en garnison à l'extérieur depuis des années.
Qu'est-ce qu'on va lui offrir comme récompense ?
Tu es l'Empereur,
décide toi-même.
Mais...
c'est ma sœur qui gère toujours le trésor,
alors laisse-la décider.
De l'argent,
c'est indispensable.
Il faut lui trouver un logement.
Je pense à un endroit.
Xiao Chi.
Général Xiao, vous voilà enfin !
Voici ce que l'Empereur et la Princesse vous offrent.
Merci à Sa Majesté et à la Princesse Royale.
Et ce n'est pas tout.
Regardez vite,
la résidence que Sa Majesté et la Princesse Royale ont arrangée pour vous.
Êtes-vous satisfait ?
Mais n'est-ce pas...
C'est justement l'ancien palais de Sa Majesté avant son accession au trône.
Il vous est offert.
Comment pourrais-je accepter ?
De plus, c'était autrefois la résidence de Sa Majesté.
Ce sont les ordres de Sa Majesté et de la Princesse Royale,
c'est aussi une marque de leur bienveillance.
Général Xiao, ne refusez pas.
Dans la capitale,
il vous faut bien avoir votre propre résidence.
Monsieur Fei a raison.
J'ai terminé la mission de la Princesse Royale,
je vais donc prendre congé.
Au revoir.
Cette résidence est si grande
qu'on ne pourrait même pas occuper toutes les chambres à nous quelques-uns.
Sa Majesté n'aurait-elle pas pensé à cela
en faisant loger temporairement la princesse Changmo chez toi ?
Ce n'est pas très convenable.
Le mariage d'alliance approche,
comment pourrait-elle continuer à vivre avec nous ?
Les intentions de Sa Majesté sont impénétrables.
Tu l'as entendu toi-même,
c'est aussi la volonté de la Grande Princesse.
Quant à la résidence,
j'ai déjà fait tout nettoyer.
Pour savoir qui loge où,
arrange-toi comme tu veux.
Grand frère,
et si tu emménageais aussi ?
Pourquoi devrais-je emménager ici ?
Tu habitais ici avant,
et tu connais cet endroit mieux que personne.
Tu loges dans la cour sud,
comme ça tu pourras surveiller ces deux-là pour moi.
Moi, les surveiller ?
C'est décidé.
J'ai des affaires urgentes, je file.
Mais elle loge où alors ?
Qui ça ?
Docteur Han.
Le pavillon est.
Petit morveux,
c'est pas la cour où t'habitais avant ?
J'ai réglé tout ce que vous m'aviez demandé.
Après mon départ,
j'ai entendu dire que le Général Xiao
a invité Monsieur Fei à venir habiter avec lui.
Cette fois,
on peut dire qu'ils retournent sur les lieux du passé.